What?
Was?
EPISODE 1
FOLGE 1
What is this?
Was ist das?
No!
Nein!
Where... Where am I?
Wo... Wo bin ich?
What?
Was?
Memi?
Memi?
Memi!
Memi!
Mirei?
Mirei?
Where are we?
Wo sind wir?
I don't know!
Ich weiß es nicht!
Hey!
Hey!
Oh, God!
Oh, Gott!
Oh, my God! Oh, my God!
Oh, mein Gott!
I can't take this!
Ich kann es nicht aushalten!
What?
Was?
Sarina?
Sarina?
Yes?
Ja?
Sarina!
Sarina!
Mirei!
Mirei!
Hey! Stop it!
Hey! Hör auf!
What's going on?
Was ist los?
What is this?
Was ist das?
Mao?
Mao?
Where are we?
Wo sind wir?
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
Mei!
Mei!
Toto?
Toto?
Toto! Where's Toto?
Toto! Wo ist Toto?
-Toto? -Toto!
-Toto? -Toto!
Tell me where Toto is!
Sag mir, wo Toto ist!
Who's Toto?
Wer ist Toto?
I was taking her for a walk! Where is she?
Ich ging mit ihr spazieren! Wo ist sie?
Is that your dog?
Ist sie dein Hund?
How should I know?
Was weiß ich?
Where in the world are we?
Wo in aller Welt sind wir?
I'd like to know, too.
Das will ich auch wissen.
Sarina.
Sarina.
What were you doing before you woke up here?
Was hast du gemacht, bevor du hier aufgewacht bist?
I was on my way home from my job.
Ich war auf dem Weg nach Hause.
I unlocked my bicycle
Ich schloss mein Fahrrad auf
and then woke up here.
und dann wachte ich hier auf.
What about you?
Und du?
I was at home practicing tomorrow's speech.
Ich war zu Hause und übte meine Rede für morgen.
Right. Graduation is tomorrow.
Genau. Morgen ist Abschlusstag.
But then, I woke up here.
Aber dann wachte ich hier auf.
The last thing I remember is
Meine letzte Erinnerung ist,
somebody was speaking to me in a foreign language.
dass jemand mit mir in einer Fremdsprache redete.
I don't know what language, but they were speaking fast!
Ich erkannte die Sprache nicht, denn sie redeten schnell!
The same thing happened to me!
Dasselbe ist mir passiert!
Really?
Wirklich?
What? Foreigners? That didn't happen to me.
Was? Ausländer? Das ist mir nicht passiert.
Where are we, anyway?
Wo sind wir eigentlich?
-We don't know! -You don't have to get nasty!
-Wissen wir nicht! -Du musst nicht böse werden!
Calm down!
Beruhigt euch!
Ayaka?
Ayaka?
Mei?
Mei?
Don't scare me like that!
Erschreck mich nicht so!
What is this place?
Was ist dieser Ort?
Where are we?
Wo sind wir?
How should I know? I wish someone would tell me.
Woher soll ich das wissen? Ich wünschte, jemand sagt es mir.
Help us.
Hilf uns.
-Help us. -We just woke up ourselves.
-Hilf uns. -Wir sind gerade selbst aufgewacht.
Help us.
Hilf uns.
NO SIGNAL
KEIN EMPFANG
All the clocks are wrong.
Alle Uhren gehen falsch.
Why?
Warum?
It was about five o'clock.
Es war ungefähr 17 Uhr.
-What? -When I last checked the clock.
-Wie bitte? -Als ich das letzte Mal auf die Uhr sah.
Which means...
Das heißt...
Seven hours. We've been out for seven hours!
...sieben Stunden. Wir waren weg für sieben Stunden.
Were we here the whole time?
Waren wir die ganze Zeit hier?
You know, everyone here is...
Weißt du, alle hier sind...
What? What's happening, everyone?
Was passiert gerade?
Where are we?
Wo sind wir?
I don't know!
Keine Ahnung!
Stay away!
Geh weg!
Why doesn't she wake up?
Warum wacht sie nicht auf?
How can she sit still when we're all screaming?
Wie kann sie stillsitzen, wenn wir alle schreien?
Do you think she's dead?
Glaubst du, sie ist tot?
No, no!
Nein!
Quit screaming!
Hör auf zu schreien!
I want to sleep more!
Ich will mehr schlafen!
Kyoko?
Kyoko?
Kyoko!
Kyoko!
What? What is this place?
Was ist dieser Ort?
Why are we here?
Warum sind wir hier?
You know, aren't we all...
Sind wir nicht alle...
Right. We're all in the same class.
Genau. Wir sind alle in derselben Klasse.
This room is crazy.
Dieses Zimmer ist verrückt.
Where are we, Memi?
Wo sind wir, Memi?
I don't know where we are!
Ich weiß nicht, wo wir sind!
This must be a dream.
Das muss ein Traum sein.
A dream?
Ein Traum?
It's a dream.
Es ist ein Traum.
It's just a dream.
Es ist nur ein Traum.
I wish it were a dream.
Ich wünschte, es wäre ein Traum.
But...
Aber...
What?
Was?
Dear God, please protect us.
Lieber Gott, bitte beschütze uns.
If you let one of us live, please let it be me.
Wenn eine von uns überleben soll, bitte lass mich diejenige sein.
-please let it be me. -What a bitch!
-lass es bitte mich sein. -So eine Schlampe.
Please protect us.
Bitte beschütze uns.
Please!
Bitte!
This is our last day in high school,
Das ist unser Schultag,
but why is this happening?
aber warum passiert das?
Will this really open these?
Kannst du sie aufmachen?
I don't know, but we have to escape.
Keine Ahnung, aber wir müssen hier raus.
How's it going, Shiho?
Wie läuft's, Shiho?
That's dangerous. Cut it out.
Das ist gefährlich. Hör auf.
But, we have to do something.
Aber wir müssen etwas tun.
I wonder if the key is in that dresser.
Vielleicht ist der Schlüssel in dieser Kommode.
Even if it is, we can't reach it.
Selbst wenn, können wir ihn nicht erreichen.
Mei, try to think of something, too.
Mei, überleg dir auch etwas.
There's no way there's a key.
Der Schlüssel kann dort nicht sein.
I'd have to agree. There are a lot of places it could be.
Ich glaube auch nicht. Er könnte auch woanders sein.
Would whoever did this put a key where we could reach it?
Könnte derjenige, der dies tat, ihn in unserer Reichweite platzieren?
You're right.
Du hast recht.
WI-FI CONNECTING...
VERBINDEN MIT WLAN...
UNABLE TO CONNECT
VERBINDUNG NICHT MÖGLICH
It's useless. There's no signal.
Geht nicht. Es gibt keinen Empfang.
There might be a Wi-Fi signal.
Vielleicht gibt es WLAN-Empfang.
We need to call for help.
Wir müssen um Hilfe rufen.
Where the hell are we?
Wo zum Teufel sind wir?
Isn't our seating arrangement the same as last time?
Ist unsere Sitzordnung nicht dieselbe wie letztes Mal?
What? When?
Wie bitte? Wann?
I can't remember.
Ich erinnere mich nicht.
I do remember seeing Mei, Sarina, and Mirei sitting in that order.
Ich erinnere mich, dass Mei, Sarina und Mirei dieselbe Sitzordnung hatten.
Then...
Wer...
I wonder if they're in there.
Ich frage mich, ob sie da drin sind.
Who?
Wer?
Whoever locked us in here.
Diejenigen, die uns hier einschlossen.
Then we'd better escape before they come back.
Dann hauen wir lieber ab, bevor sie zurückkommen.
What's wrong, Sarina?
Was ist los, Sarina?
-That chair. -What about it?
-Dieser Stuhl. -Was ist damit?
All of us here are from Class Two.
Alle hier sind aus der zweiten Klasse.
-Yeah. -But not everyone is here.
-Ja. -Aber nicht alle sind hier.
You're right.
Das stimmt.
In our class...
In unserer Klasse...
there are 20 of us.
...gibt es 20 Schüler.
There are...
Hier sind...
One, two, three, four, five,
Eins, zwei, drei, vier, fünf,
six, seven, eight, nine, ten, eleven.
sechs, sieben, acht, neun, zehn, elf.
Why are there just us?
Warum sind nur wir hier?
-That's not... -Be quiet!
-Das ist nicht... -Sei ruhig!
Who would be there?
Wer würde da sein?
Hey, Memi.
Hey, Memi.
Weren't all of us...
Waren wir nicht alle...
Yes.
Ja.
That's where Miho sat.
Dort hat Miho gesessen.
But, three months ago, Miho...
Aber vor drei Monaten ist Miho...
That's what I can't understand.
Das verstehe ich nicht.
Where did it go?
Wo ist sie hin?
A huge rat ran that way!
Eine große Ratte rannte da lang!
Go back!
Geh zurück!
Go away!
Geh weg!
I can't take this! I don't want to die here!
Ich kann nicht mehr! Ich will hier nicht sterben!
I don't want to die!
Ich will nicht sterben!
That's the last thing anyone wants to hear right now!
Gerade das will im Moment keiner hören.
Sorry.
Tut mir leid.
The only thing we can do now is to destroy the floor.
Das Einzige, das wir jetzt machen können, ist, den Boden zu zerstören.
The floor?
Den Boden?
How?
Wie?
We can't remove the leg-irons,
Wir können die Fußeisen entfernen
but if we break the floor under them, then we can escape, right?
und wenn wir den Boden darunter aufbrechen, können wir fliehen, oder?
One person can't do it,
Eine Person alleine kann das nicht,
but if we lift our legs all together, we might be able to.
aber wenn wir zusammen unsere Beine heben, könnte es funktionieren.
The whole floor?
Den ganzen Boden?
I think it's impossible, but...
Ich glaube, das ist unmöglich, aber...
It's times like this...
In Momenten wie diesen...
that we need to trust our class rep!
...müssen wir unserer Klassensprecherin vertrauen!
Let's all do it.
Alle zusammen.
Let's try.
Versuchen wir's.
Mei?
Mei?
Mei! Wake up, Mei!
Mei! Aufwachen!
-Mei! -That's enough. Forget about her.
-Mei! -Das reicht! Kümmer dich nicht um sie.
She can stay here.
Sie kann hierbleiben.
No! I'll do it.
Nein! Ich mache es.
When I give the signal, lift your legs together.
Auf mein Kommando, hebt eure Beine zusammen hoch.
Use all your strength.
So stark wie ihr könnt.
Ready, go!
Fertig, los!
What's wrong?
Was ist los?
That armor moved just now!
Die Rüstung hat sich gerade bewegt!
Don't say stuff like that, Mao.
Red nicht so ein Zeug, Mao.
I'm serious! The eye holes were shaking.
Ich meine es ernst. Die Augenhöhlen haben gewackelt.
Shut up!
Klappe halten!
Okay, let's do it.
Okay, auf geht's.
Ready, go!
Fertig, los!
I'm all right.
Mir geht's gut.
Keep going.
Macht weiter.
Next, let's do it several times in a row.
Probieren wir's ein paar Mal nacheinander.
Let's do it five times in a row with all our strength.
Fünf Mal nacheinander, so stark wir können.
Mao!
Mao!
Sorry.
Tut mir leid.
Okay, here goes.
Okay, ich bin bereit.
Ready, go! One!
Fertig, los! Eins!
Two! Three!
Zwei! Drei!
Four!
Vier!
See! I told you it was dangerous!
Seht ihr! Ich sagte, es ist gefährlich.
What's that?
Was ist das?
A clock?
Eine Uhr?
Mirei?
Mirei?
Are you okay, Mirei?
Geht's dir gut, Mirei?
I'm getting a really bad feeling.
Ich bekomme ein schlechtes Gefühl.
About what?
Worüber?
I don't know, but I'm getting a bad premonition.
Ich weiß nicht, aber ich habe eine schlechte Vorahnung.
Quit saying those things!
Sag solche Sachen nicht!
-What? -Something just moved!
-Was? -Etwas hat sich bewegt!
-It was a mouse. -No, it was bigger!
-Es war eine Maus. -Nein, es war größer!
What did you see?
Was hast du gesehen?
Believe me! It was bigger than that!
Glaub mir! Es war größer als das!
Damn you! Quit scaring us like that!
Verflixt nochmal! Du jagst uns Angst ein!
I know!
Ich weiß es!
I remember now!
Ich erinnere mich!
-What? -You remember what?
-Wie bitte? -An was?
This seating arrangement.
Diese Sitzordnung.
Here it is! Look!
Hier steht es! Schau!
-What's going on? -What is it?
-Was ist los? -Was passiert?
What is it?
Was passiert?
What happened?
Was ist passiert?
A blackout... Maybe?
Ein Stromausfall... Vielleicht?
Mao?
Mao?
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
She's gone.
Sie ist weg.
You're kidding!
Das ist wohl ein Witz!
I can't take this!
Das ist mir zu viel!
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner